'Bu, apakah kamu
berselingkuh dengan Samrat?'
'Kamu memintaku untuk
tidak menemui Pradyuman'
'dan kamu sudah melakukan
hal seperti itu dengan Samrat.'
'Kamu terlihat menciumnya.
Anda akan terlihat di tempat tidurnya..'
'Mahimah..'
'Beberapa jam yang lalu'
Samrat mengatakan mereka berteman.
Kenapa?  Samrat
sangat jahat pada Nayan.
Dia menganiaya keluarga kami.
Bagaimana mereka menjadi teman?
Nayan juga menganiaya Mahima.
Dia menuduh Mahima
karena Samrat.
Nayan tidak pernah
marah pada Mahima.
Tapi dia menuduhnya
karena pria ini.
Mengapa?
- Saya minta maaf, Bu.  Dia menuduh Nayan
dan kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tidak mengenal saya?
Kamu kenal baik Nayan.
Bisakah dia melakukan kesalahan?
Dia selalu memprioritaskan
keluarganya di atas segalanya.
Dia mengutamakan kebahagiaan
keluarganya di atas kebahagiaannya sendiri.
Dia bertarung
denganku demi tokomu.
Oleh karena itu, saya
memberi Anda toko di mal saya.
Bagaimana menurut Anda
dia bisa melakukan kesalahan?
Bisakah dia membawa
keburukan pada keluarga?
Saya sedih melihatnya
bahwa tidak ada seorang pun yang berdiri.
Bagaimana Nayan bisa melakukan hal itu?
Bagaimana kamu bisa
mempunyai pemikiran seperti itu?
Kenapa kamu diam?
Katakan sesuatu.
Tolong..
- Tidak..
Aku kenal baik Nayan.
Saya mempercayai putri saya sepenuhnya.
Dia tidak pernah bisa berbuat apa pun.
Apa yang terjadi padamu?
Banyak sekali yang terjadi dan
kamu masih mempercayai Nayan?
Apakah kamu tidak melihat gambar ini?
- Diam, Romila.
Lihat.. Ada apa disana?
Mereka hanya
berdiri bersebelahan.
Itu bukanlah dosa.
Suamimu berdiri di
samping banyak wanita
untuk menunjukkan
kepada mereka sari.
Apakah itu dosa?
Tapi..
- Cukup..
Anda sudah cukup berkata.
Jika Anda mengatakan hal lain
Saya akan melakukan sesuatu
yang tidak pernah Anda bayangkan.
Dipahami?
Semua orang perlu istirahat sekarang.
Tinggal beberapa ritual lagi.
Anda benar, Bu.
Kita harus pergi.
Kami akan menemuimu lagi besok.
Bibi ada benarnya.
Ibu mempunyai perasaan pada Samrat.
Atau dia tidak akan memarahiku!
Itu juga, di depan semua orang.
Tidak, kamu tidak membiarkan
aku bersama Pradyuman
tapi kamu melakukan apa
yang kamu mau dengan Samrat.
Standar ganda ini tidak
akan berhasil bagi saya.
Kuharap Mahima mengambil pintu
belakang dan segera mencapainya.
Aku hanya tidak
ingin dia tertangkap.
Mereka semua keluar.  Tuhan..
Jika tuan melihatku, dia
tidak akan membiarkanku.
Izinkan saya mengirim SMS ke Mahima
bahwa kita akan berangkat besok pagi.
Tidak aman untuk pergi dari sini.
Jangan kuatir.
- Nitya, sampai jumpa besok.
Oke, Bu.
Salam..
Jangan kuatir.  Saya
yakin Anda pasti terluka
oleh apa yang terjadi.
Jangan stres.
Saya akan memperbaikinya.
Aku ingin melihatmu tersenyum.
Senyummu yang mempesona.
Aku tidak bisa melihatmu sedih dan kesal.
Saya berjanji, saya akan
memperbaiki keadaan.
Tetaplah tersenyum.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Kami salah.
Dengan cara apa?
- Kami berbohong.
Kami berdua berbohong.
Kaashvi mendukung kebohongan kami.
Dia berdiri di samping kita dalam dosa ini.
Kami membuat semua orang
percaya bahwa Romila salah.
Kami salah.  - TIDAK.
Kami adalah pasangan suami istri.
Apakah salah jika
kita saling mencintai?
Kami telah berpisah selama 20
tahun dan sekarang kami telah bertemu
kita tidak bisa menjauh..
Apa yang salah?
Samrat, kita tidak boleh berbohong.
Kami salah.  - Kamu benar.
Kami membuat kesalahan
besar dengan tidak memberi
tahu orang lain bahwa
kami sedang berada di teras.
Kita seharusnya membuktikan
bahwa Bu Romila benar.
Bahwa gambar yang dia klik
menggambarkan kebenaran..
Itu Nayan dan Samrat
yang ada di gambar..
Dan kami mengungkapkan cinta.
Ayo beritahu.  - TIDAK..
Samrat, kamu tidak bisa melakukan ini.
Tidakkah Anda tahu bahwa acara
sedang berlangsung di rumah?
Itu adalah upacara kunyit
dan besok upacara Henna.
Masih banyak lagi ritual yang harus
dilakukan.  Semuanya akan berakhir.
Aku diam karena hal itu.
Saya tidak akan pernah
membiarkan sesuatu yang salah terjadi.
Tapi kali ini aku berbohong.
Untukmu dan Kaashvi.
Saya pasti sudah
membuktikan Bu Romila benar.
Gambar yang dia klik
menggambarkan kebenaran.
Tapi aku tidak bisa memberitahunya.
Karena aku tidak sendirian lagi.
Saya seorang suami yang bertanggung jawab.
Dan seorang ayah..
Aku diam karena hal itu.
- Kamu harus melakukannya.
Kami merindukan waktu dan usia untuk
menyatakan cinta kami 20 tahun yang lalu.
Sesuatu yang menjadi milik kita.
Inilah saatnya menjaga
Kaashvi, Mahima dan keluarga.
Anda harus diam.
- Sampai kapan?
Sampai kapan kita akan
menyembunyikan tentang kita?
Tentang hubungan kita?
Alhamdulillah.. Pradyuman pergi.
Segalanya akan
menjadi tidak terkendali
jika ada yang melihatnya.
Semua ini terjadi karena Samrat.
Aku tidak tahu bagaimana dia
bisa masuk ke dalam hidupku.
Dan ibu..
Mahima.. Telepon?
Aku memintamu untuk tidak melakukannya.
Apa semua ini?
Bu, apakah kamu
berselingkuh dengan Samrat?
Bagaimana kamu bisa melakukan semua ini?
Standar ganda seperti
itu, saya beritahu Anda!
Tidak apa-apa jika kamu melakukannya..
Dan salah jika aku melakukannya.
Anda meminta saya
untuk tidak menemui
Pradyuman dan apa
yang telah Anda lakukan?
Anda semakin
dekat dengan Samrat.
Menjijikkan sekali kamu..
- Mahima..
Beraninya kamu bersikap
kurang ajar terhadap ibumu?
Ya, saya akan memberi Anda
perawatan yang layak Anda dapatkan.
Anda sedang menjalin hubungan asmara dengan
Samrat di rumah Anda, di sekitar anak-anak Anda.
Itu juga di
pernikahan putri Anda.
Ada pernikahan di rumah
dan kamu melakukan ini!
Cukup sekarang, Mahima.
Saya tidak akan tinggal diam.
Bukankah kebenarannya pahit?
Lakukan sesukamu dan
aku tidak bisa menanyaimu.
Pernahkah kamu memikirkan ayah saat
sedang menjalin asmara dengan Samrat?
Kenapa dia?
Karena dia kaya, bukan?
Kamu bertingkah seolah kamu
sangat saleh tetapi hari ini..
Hari ini karaktermu
dipertanyakan.
Mahima..
- Kebenaran itu pahit, bukan?
Itulah hakikat kebenaran.
Sebenarnya Anda menginginkan uangnya.
Syukurlah Bu Romila
memergokimu berciuman.
Atau tidak ada seorang pun
yang mengetahui kebenaran Anda.
Dia tidak bisa
membuktikannya tapi saya
tahu dia mengatakan
yang sebenarnya.
Hari ini kamu menciumnya.
Anda akan terlihat di tempat tidurnya ..
mahima..
Kamu diam.
Beraninya kamu begitu kurang ajar?
Diam.. Kamu tidak sopan.
Apakah kamu akan bertindak
kurang ajar terhadap ibumu?
Aku membesarkanmu.  Saya ibumu.
Maukah Anda mengajari saya apa yang salah?
Ya.. Apakah Anda akan menuduh saya
melakukan tindakan buruk seperti itu?
Ini menjijikkan.  Ini memalukan.
Anda pasti malu sebelum
mengatakan hal seperti itu.
Bagaimana Anda
bisa memikirkan hal ini?
Saya tidak membutuhkan Anda untuk
memberi tahu saya apa yang benar dan tidak.
Jika Anda melakukannya di masa depan..
Anda baru saja ditampar.
Anda tidak tahu
betapa ketatnya saya.
Apakah kamu mengerti?
Ini semua salahku.
aku memanjakanmu.
Aku selalu mengabaikan kesalahanmu.
Aku melepaskannya begitu saja.
Jangan memaksaku untuk
menunjukkan sisi lainku.
Anda tidak punya hak
untuk mengatakan ini karena
Anda tidak tahu apa-apa
tentang Samrat dan saya.
Apa yang kamu tahu?
Kepada siapa kamu menceritakan hal ini?
Beraninya kamu bersikap
kurang ajar terhadap ibumu?
Berpikirlah dua kali sebelum
bersikap sombong padaku lain kali.
Tinggalkan kamarku sekarang.
'Apa yang baru saja terjadi?'
'Nayan menampar Mahima?'
'Bagus.. Tamparan ini
akan membawaku jauh.'
'Nayan dan Samrat membuktikan aku
pembohong di hadapan semua orang.'
'Putri Nayan akan membuat
mereka membayarnya kembali.'
“Dan aku akan menjadi katalisnya.”
Mengapa, Tuhan?  Mengapa?
Bukankah itu sudah cukup sulit?
Sekarang putriku mengira
aku yang melakukan ini
untuk uang Samrat.
Demi uang..
Hai!
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Lihatlah wajahmu.  Warnanya merah.
Ibu menamparku.  - Apa?
Apakah Nayan menamparmu?
Kenapa dia?
Apakah dia sudah gila?
Oh tidak.  Itu juga memar.
Ibumu melakukan
apapun yang dia inginkan
padamu karena
kamu tidak punya ayah.
Jika Satish masih hidup
ibumu pasti akan ditampar.
Anda akan menikah dengan
Pradyuman dan hidup seperti seorang ratu.
Aku sudah bilang padamu untuk melakukan sesuatu.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Kenapa kamu tidak kawin
lari dengan Pradyuman?
Tadinya saya akan melakukannya.
Tapi aku bertahan karena kamu.
Karena aku?
- Aku datang ke sana
saat aku mendengarmu berteriak.
Dan semua drama ini terjadi.
Tapi..
- Dan Pradyuman pergi.
Dia tidak ingin Sam melihatnya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana kamu akan menghentikan pernikahan ini?
Lihat saja aku.
Ibu menamparku.
Sekarang saya akan menunjukkan padanya.
Saya akan melakukan sesuatu
itu akan terasa seperti
tamparan di wajahnya.
Dan itu akan terjadi seumur hidup.
Tunggu dan lihat saja.
Inilah yang saya inginkan.
Sekarang kamu ditakdirkan, Nayan.
Karena menurutku
itu gadis konyol
akan melakukan
sesuatu yang serius.
Pakai pacar juga.  - Tentu.
Ayo mainkan 'Dholak'.
Salam!  Apa kabarmu?  - Salam.
Apa kabarmu?
- Apa kabarmu, sayang?
Silakan datang.
Datang.
Mendengarkan.
Bu Nayan, aku merindukanmu.
Benar-benar.
Tersenyumlah sedikit.
Saya tahu Anda sedang stres.
Dan saya tahu apa
yang Anda pikirkan.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Tidak, Arjun.
Anda tidak perlu melakukannya.
Itu antara Nitya dan aku.
Dan persahabatan kami sudah matang.
Itu kuat.
Saya akan berbicara dengannya.
Aku akan membawa ini ke dapur.
- Oke.
'Nitya akan pergi.
Saya harus berbicara dengannya.'
Halo temanku.
Kamu yang terbaik
dalam segala hal, Kaashvi.
Kamu melakukan begitu banyak pekerjaan
di pernikahan saudara perempuanmu.
Anda adalah saudara
perempuan terbaik di dunia.
Saya tahu itu.
Dan kamu harus menjadi suami
terbaik di dunia untuk Mahima.
Oh!  Apa menurutmu kamu
perlu memberitahuku hal itu?
Jangan terlalu menggodanya.
Selalu buat dia bahagia.
Tentu saja, aku akan
membuatnya bahagia, Kaashvi.
Dia adalah Mahima.
Cinta dalam hidupku.
Kebahagiaannya adalah prioritasku.
Jika dia bahagia,
aku akan bahagia.
Nitya.
Apa yang terjadi, Nitya?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Apa aku membuatmu kesal?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Beritahu saya jika saya
melakukan kesalahan.
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan?
- Saya tidak tahu.
Anda menyembunyikan kebenaran
tentang Samrat dan Anda dari saya.
Itu adalah kesalahanmu.
Nayan, kamu adalah sahabatku.
Dan saya berbagi segalanya dengan Anda.
Sebenarnya, aku sudah bilang
padamu bahwa aku menyukai Samrat.
Tapi kamu tidak
memberitahuku bahwa
kamu dan Samrat
adalah teman dekat.
'Bagaimana aku bisa mengatakan yang
sebenarnya padamu tentang aku dan Samrat?'
'Aku percaya padamu, Nitya.'
'Tetapi Samrat dan aku tidak
akan pernah bisa bersama lagi.'
'Jadi, tidak ada gunanya
membicarakan masa lalu.'
'Jika aku membicarakannya'
'itu mungkin menimbulkan
masalah bagi Mahima.'
'Maaf, aku tidak bisa memberitahumu.'
Kenapa kamu diam?  Beri tahu saya.
Nitya, apa yang harus aku katakan?
Tidak ada yang perlu diberitahukan kepadamu.
Jadi, kamu dan
Samrat bukan teman..
Tidak, kami bukan teman.
Tidak ada yang
seperti itu di antara kita.
Saya baru saja bertemu dengannya baru-baru ini.
Dan kami memulai dengan perkelahian.
Anda melihatnya.
Saat toko terbakar
Aku menangkapnya.
Kaashvi membuktikan dia tidak bersalah.
Segalanya menjadi
lebih baik hanya
ketika dia mendonorkan
darahnya ke Kaashvi.
Kami berbicara sedikit.  Hanya itu saja.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Percaya saya.
Tidak apa-apa, Nayan.  Saya percaya kamu.
Tapi apapun yang terjadi
kemarin tidaklah baik.
Jagdish dan aku adalah
petugas layanan sipil.
Kami memiliki
reputasi di masyarakat.
Tapi aku tidak suka
bagaimana Romila membuat
keributan tentang kejadian
kamu dan Samrat di teras.
Syukurlah saudara dan
sahabat kami tidak ada di sana.
Kalau tidak, itu akan
sangat memalukan.
Dengar, Nayan.
Mungkin itu bukan salahmu.
Tapi kamu berada di
teras bersama Samrat.
Anda sendirian di teras
bersama seorang pria.
Orang-orang akan menyebarkan
rumor tentang hal-hal seperti itu.
Saya hanya punya satu permintaan.
Kita tidak boleh melakukan
apa pun yang akan
membuat siapa pun
menuding keluarga kita.
Dan aku hanya bisa memintamu
untuk menjauh dari Samrat.
Saya hanya ingin
memperjelas hal ini.
Jadi, aku mengatakannya.
Saya akan segera kembali.
Anda sedang bersiap-siap
untuk upacara henna.
Anda akhirnya akan menikahi Arjun.
Sudahkah Anda membuat rencana
untuk menghindari menikahi Arjun?
Aku punya ide, Bibi.
Ini adalah ide yang sangat unik.
- Aduh Buyung..
Bagus sekali!
Apa rencananya?
Tidak, Bibi, aku tidak
ingin memberitahumu.
Ini akan menjadi kejutan.
Ya ampun.. Baik.
Lakukan apapun yang harus kamu lakukan..
Atau kabur hari ini, oke?
Saya tidak perlu melarikan diri, Bibi.
Rencanaku akan memastikan
pernikahannya dibatalkan.
Izinkan saya memberi tahu Anda
siapa yang akan membatalkannya.
Ibu akan melakukannya.
Dia akan membatalkan pernikahanku.
Berikan aku ponselmu.
Mengapa Anda menginginkan ponsel saya?
Berikan padaku.  Sekarang, pergilah.
Saya akan memberitahu Anda tentang hal ini nanti.
Baiklah.
'Mahima punya rencana yang kuat.'
'Ini bahkan lebih baik bagiku.'
'Lakukan apa pun yang
perlu kamu lakukan, Mahima'
'dan akhiri masalah ini selamanya.'
Pergilah, Bibi.  - Oke.
Halo.  - Halo.
Mahima, kamu dimana?
Saya telah menunggu telepon Anda!
Kamu bilang kamu
akan menelepon kali ini.
Lupakan.
Katakan saja padaku, apa rencananya?
Saya tidak punya rencana, Pradyuman.
Saya terjebak di sini.
Ada tamu di mana-mana.
Dan saya tidak diperbolehkan
keluar rumah sejak upacara kunyit.
Apa yang bisa saya lakukan?
Pradyuman, tolong lakukan sesuatu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Tolong lakukan sesuatu.
Teruskan.
Bisakah kamu masuk
ke kamarku malam ini?
Silakan datang.
Aku mungkin merasa lebih baik
setelah melihatmu dan memelukmu.
Silakan datang, Pradyuman.
Kita bisa membuat rencana
untuk keluar dari sini.
Silakan..
Anda akan datang, bukan?
Baiklah sayang, aku akan datang.
Berhentilah menangis.
saya akan datang.  Aku
akan datang melalui jendela itu.
Pastikan saja Kaashvi atau
kerabatmu tidak ada di sana.
Oke?  - Aku akan menunggumu.
Oke.
Selamat tinggal.
Ayo, Pradyuman.
Begitu Anda di sini, saya akan
memulai tindakan sebenarnya.
'Maukah kamu menulis
huruf N di telapak tanganku?'
'Kenapa huruf N, Samrat?'
'Nama istri saya
dimulai dengan huruf N.'
'Apa yang akan Anda tulis di
telapak tangan Anda, Nona Nayan?'
'Sebuah S?'
'Kenapa dia harus melakukannya?'
'Namamu dimulai dengan
huruf S. S untuk Samrat.'
'Benar, ada tulisan 'Samrat'
di telapak tangannya.'
'Saya tidak akan berbicara berputar-putar.'
'Saya akan mengajukan pertanyaan langsung
dan mengharapkan jawaban langsung.'
'Apa hubunganmu dengan Nayan?'
'Kami berdua memiliki
hubungan yang sangat mendalam.'